Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/WMS/ShipPlan.*.resx
Languages: zh_cn

# ShipPlan_BaseUom
source: Base Uom
zh_cn: 基本单位

# ShipPlan_CloseDate
source: CLose Date
zh_cn: 关闭日期

# ShipPlan_CloseUserName
source: Close User
zh_cn: 关闭用户

# ShipPlan_CreateDate
source: Create Date
zh_cn: 创建日期

# ShipPlan_CreateUserName
source: Create User
zh_cn: 创建用户

# ShipPlan_DateFrom
source: Date From
zh_cn: 开始日期

# ShipPlan_DateTo
source: Date To
zh_cn: 结束日期

# ShipPlan_Dock
source: Dock
zh_cn: 道口

# ShipPlan_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# ShipPlan_IsActive
source: Is Active
zh_cn: 是否生效

# ShipPlan_IsOccupyInventory
source: IsOccupyInventory
zh_cn: 是否占用库存

# ShipPlan_IsShipScanHu
source: Is Ship Scan Hu
zh_cn: 发货扫描条码

# ShipPlan_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# ShipPlan_ItemDescription
source: Item Description
zh_cn: 物料描述

# ShipPlan_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 最后更新日期

# ShipPlan_LastModifyUserName
source: LastModifyUserName
zh_cn: 最后更新用户

# ShipPlan_LocationFrom
source: LocationFrom
zh_cn: 来源库位

# ShipPlan_LocationFromName
source: LocationFromName
zh_cn: 来源库位名称

# ShipPlan_OrderNo
source: OrderNo
zh_cn: 订单号

# ShipPlan_OrderQty
source: OrderQty
zh_cn: 订单数

# ShipPlan_OrderSequence
source: OrderSequence
zh_cn: 订单行号

# ShipPlan_PartyFrom
source: PartyFrom
zh_cn: 区域

# ShipPlan_PartyFromName
source: PartyFromName
zh_cn: 区域名称

# ShipPlan_PartyTo
source: PartyTo
zh_cn: 客户

# ShipPlan_PartyToName
source: PartyToName
zh_cn: 客户名称

# ShipPlan_PickedQty
source: Picked Qty
zh_cn: 已拣数

# ShipPlan_PickQty
source: Pick Qty
zh_cn: 拣货数

# ShipPlan_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# ShipPlan_ReferenceItemCode
source: Reference Item
zh_cn: 参考物料号

# ShipPlan_ShipFrom
source: ShipFrom
zh_cn: 发货方

# ShipPlan_ShipFromAddress
source: ShipFromAddress
zh_cn: 发货地址

# ShipPlan_ShipFromCell
source: ShipFromCell
zh_cn: 发货方手机

# ShipPlan_ShipFromContact
source: ShipFromContact
zh_cn: 发货方联系人

# ShipPlan_ShipFromFax
source: ShipFromFax
zh_cn: 发货方传真

# ShipPlan_ShipFromTel
source: ShipFromTel
zh_cn: 发货方电话

# ShipPlan_ShipQty
source: Ship Qty
zh_cn: 发货数

# ShipPlan_ShipTo
source: ShipTo
zh_cn: 收货方

# ShipPlan_ShipToAddress
source: ShipToAddress
zh_cn: 收货方地址

# ShipPlan_ShipToCell
source: ShipToCell
zh_cn: 收货方手机

# ShipPlan_ShipToContact
source: ShipToContact
zh_cn: 收货方联系人

# ShipPlan_ShipToFax
source: ShipToFax
zh_cn: 收货方传真

# ShipPlan_ShipToTel
source: ShipToTel
zh_cn: 收货方电话

# ShipPlan_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

# ShipPlan_UnitCount
source: Unit Count
zh_cn: 单包装

# ShipPlan_UnitCountDescription
source: Unit Count Description
zh_cn: 包装描述

# ShipPlan_UnitQty
source: Unit Qty
zh_cn: 单位用量

# ShipPlan_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# ShipPlan_WindowTime
source: WindowTime
zh_cn: 窗口时间

# ShipPlan_DiaplayOrderQty
source: DiaplayOrderQty
zh_cn: 发货数/订单数

# ShipPlan_DiaplayPickQty
source: DiaplayPickQty
zh_cn: 已拣数/拣货数

# ShipPlan_Ship_Title
source: Ship
zh_cn: 发货

# ShipPlan_Title
source: ShipPlan
zh_cn: 发运计划

# ShipPlan_ToDeliveryBarCodeQty
source: BarCodeQty
zh_cn: 标签数量

source: ShipPlan Assigned
zh_cn: 发货任务已分配

# ShipPlan_ShipGroupCode
source: ShipGroupCode
zh_cn: 发货组

# ShipPlan_ShipUserName
source: ShipUserName
zh_cn: 发货人

# ShipPlan_AssignUser
source: AssignUser
zh_cn: 分派用户

# ShipPlan_Assign_Title
source: Assign
zh_cn: 分派

# ShipPlan_Id
source: Id
zh_cn: 发货任务编号
